Repository: harumarion/oouchi_stock
Catalog: lib/i18n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Shopping Forecast
ja: おうちストック

source: Add Category
ja: カテゴリを追加

source: Add Item
ja: 商品を追加

# priceManagement
source: Sale Info Management
ja: セール情報管理

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

# categoryAddTitle
source: Add Category
ja: カテゴリ追加

# categoryEditTitle
source: Edit Category
ja: カテゴリ編集

source: Category name
ja: カテゴリ名

# categorySettingsTitle
source: Category Settings
ja: カテゴリ設定

# itemTypeAddTitle
source: Add Item Type
ja: 品種追加

# itemTypeEditTitle
source: Edit Item Type
ja: 品種編集

# itemTypeSettingsTitle
source: Item Type Settings
ja: 品種設定

source: Item Type Settings
ja: 品種設定

source: Save
ja: 保存

source: Saved
ja: 保存しました

# saveFailed
source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました

source: Delete
ja: 削除

source: Deleted
ja: 削除しました

# deleteFailed
source: Failed to delete
ja: 削除に失敗しました

source: Reorder
ja: 並び替え

# itemNameRequired
source: Item name is required
ja: 商品名は必須です

source: Required
ja: 必須項目です

# inventoryAddTitle
source: Add Item
ja: 商品を追加

# inventoryEditTitle
source: Edit Item
ja: 商品編集

source: Category
ja: カテゴリ

source: Item name
ja: 商品名

source: Item type
ja: 品種

source: Quantity
ja: 数量

# unit
source: Volume unit
ja: 単位

source: Memo
ja: メモ

source: Memo (optional)
ja: メモ（任意）

# loadError
source: Load error: {err}
ja: 読み込みエラー: {err}

source: Cancel
ja: キャンセル

# usedAmount
source: Input used amount
ja: 使った量

# boughtAmount
source: Input bought amount
ja: 買った量

# stockAmount
source: Adjust stock
ja: 現在の在庫

source: Update failed
ja: 更新に失敗しました

# predictLabel
source: Prediction
ja: 予測:

# daysLeft
source: in {value} days
ja: あと{value}日

source: Calculating...
ja: 計算中...

source: History
ja: 履歴

# priceAddTitle
source: Add Sale Info
ja: セール情報追加

# priceManagementTitle
source: Sale Info Management
ja: セール情報管理

source: Count
ja: 数

# volume
source: Volume per item
ja: 容量

source: Price
ja: 値段

source: Regular price
ja: 通常価格

source: Sale price
ja: セール価格

source: Approval URL
ja: 承認ページURL

# regularPriceLabel
source: Regular price: {value}
ja: 通常価格: {value}

# salePriceLabel
source: Sale price: {value}
ja: セール価格: {value}

# memoLabel
source: Memo: {value}
ja: メモ: {value}

# shop
source: Store
ja: 購入元

# expiry
source: Expiration: {date}
ja: 期限

# totalVolume
source: Total volume: {value}{unit}
ja: 合計容量: {value}

# unitPrice
source: Unit price: {value}
ja: 単価: {value}

source: Checked: {date}
ja: 確認日: {date}

source: Category Settings
ja: カテゴリ設定

# priceSummary
source: Count:{count} {unit} Total volume:{volume} Total:{total} Price:{price} Store:{shop} Unit price:{unitPrice}
ja: 数:{count} {unit} 容量:{volume} 合計:{total} 値段:{price} 購入元:{shop} 単価:{unitPrice}

# totalVolumeLabel
source: Total Volume
ja: 合計

# unitPriceLabel
source: Unit price
ja: 単価

# sortUnitPrice
source: Low unit price
ja: 単価順

source: Inventory List
ja: 在庫一覧

source: Buy List
ja: 買い物リスト

# buyListTitle
source: Shopping Forecast
ja: 買い物予報

# noBuyItems
source: No items to buy
ja: 買うものはありません

# buyListNotificationTitle
source: Shopping Reminder
ja: 買い物リマインダー

# buyListNotificationBody
source: Check the shopping forecast
ja: 買い物予報を確認してください

# buyListConditionSettings
source: Shopping Forecast Condition Settings
ja: 買い物予報条件設定

# saleList
source: Deals
ja: 買い得リスト

# thresholdCondition
source: Quantity below threshold
ja: 在庫数がしきい値以下

# daysCondition
source: Prediction within days
ja: 予測日が日数以内

# orCondition
source: Either condition
ja: どちらかの条件を満たす

# thresholdLabel
source: Threshold
ja: しきい値

# daysLabel
source: Days
ja: 日数

# searchHint
source: Search
ja: 検索

# sortAlphabet
source: Alphabetical
ja: あいうえお順

# sortUpdated
source: Last updated
ja: 最終更新順

source: Offline
ja: オフラインになりました

source: Online
ja: オンラインに接続しました

# loginTitle
source: Login
ja: ログイン

source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン

# anonymousLogin
source: Continue anonymously
ja: 匿名で続行

source: Backup
ja: バックアップ

source: Restore
ja: 復元

# backupDone
source: Backup completed
ja: バックアップしました

# restoreDone
source: Restore completed
ja: 復元しました
